Dr. Li.
الدكتور لي.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what's wrong with my dish?
ما هو الخطأ في الطبق الخاص بي؟
The wild mushrooms in this dish.
الفطر البري في هذا الطبق.
I'm afraid they are
أخشى أنهم كذلك
poisonous.
سامة.
You!
أنت!
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
The food is poisoned.
الطعام مسموم.
Pay up now!
ادفع الآن!
That's not right. I don't lie.
هذا ليس صحيحا. أنا لا أكذب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is
هذا هو
Dr. Guo from Yuncheng Western Hospital.
الدكتور قوه من مستشفى يونتشنغ الغربي.
Western medicine is fashionable now.
الطب الغربي أصبح رائجا الآن.
Many government officials prefer Western doctors.
ويفضل العديد من المسؤولين الحكوميين الأطباء الغربيين.
I think Dr. Li's eyesight is failing him.
أعتقد أن بصر الدكتور لي بدأ يضعف.
Why don't
لماذا لا؟
we trust scientific instruments instead?
هل نثق بالأدوات العلمية بدلا من ذلك؟
Why are you
لماذا انت
afraid to check?
خائف من التحقق؟
Could it be that you're not
هل يمكن أن يكون ذلك أنك لست
really sick?
مريض حقا؟
Fine, let's take a look.
حسنًا، دعنا نلقي نظرة.
Then I'll trouble Dr. Guo.
ثم سأزعج الدكتور قوه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh, sir,
يا سيدي
please lie down.
من فضلك استلقي.
Western doctors
الأطباء الغربيون
use this treatment method.
استخدم طريقة العلاج هذه.
We need to draw blood first to examine you.
نحن بحاجة إلى سحب عينة من الدم أولاً لفحصك.
Come.
يأتي.
Excuse me,
اعذرني،
could you all help hold him down?
هل يمكنكم جميعا مساعدته في السيطرة عليه؟
How dare you
كيف تجرؤ؟
try to fool me!
حاول أن تخدعني!
Smash it all!
حطم كل شيء!
Let's go!
دعنا نذهب!
Silin, what's wrong?
سيلين، ما الأمر؟
Madam,
سيدتي،
to what do I owe this honor?
لماذا أدين بهذا الشرف؟
Sinan,
سنان،
I'd like to ask you
أريد أن أسألك
for a favor.
للحصول على معروف.
Madam
سيدتي
asking me for help?
تطلب مني المساعدة؟
I'm flattered.
أنا مسرور.
There have been troublemakers at the restaurant today.
لقد كان هناك مثيري الشغب في المطعم اليوم.
They're quite difficult to deal with.
من الصعب جدًا التعامل معهم.
Even your brother couldn't resolve it.
حتى أخوك لم يتمكن من حلها.
My brother is incredibly capable.
أخي لديه قدرات لا تصدق.
There's nothing he can't handle.
لا يوجد شيء لا يستطيع التعامل معه.
Sinan.
سنان.
But if this continues,
ولكن إذا استمر هذا الأمر،
the restaurant's reputation will suffer.
سوف تتأثر سمعة المطعم بشكل سلبي.
I want to ask you
أريد أن أسألك
to seek Commander Xu's help.
لطلب مساعدة القائد شو.
If soldiers come,
إذا جاء الجنود،
those troublemakers will be scared away.
سيتم تخويف هؤلاء مثيري الشغب.
Yiyu.
ممكن.
I told you before,
لقد قلت لك من قبل،
opening Fulu Restaurant wouldn't be easy.
لن يكون افتتاح مطعم فولو سهلاً.
But you wouldn't listen.
ولكنك لم تستمع.
However,
لكن،
A customer got food poisoning.
أصيب أحد الزبائن بالتسمم الغذائي.
This won't be easy to resolve.
لن يكون من السهل حل هذا الأمر.
Sinan.
سنان.
I never said
لم اقل ابدا
that the customer got food poisoning.
أن العميل أصيب بالتسمم الغذائي.
How did you know about it?
كيف عرفت ذلك؟
Are you trying to frame us?
هل تحاول الإيقاع بنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Silin.
يمسح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
That gang leader just now
زعيم العصابة هذا للتو
had a bat tattoo on his arm
كان لديه وشم خفاش على ذراعه
identical to the one who tried to kill me before.
مماثل للشخص الذي حاول قتلي من قبل.
I just remembered something.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
When I was tied up in the courtyard,
عندما كنت مقيدًا في الفناء،
the two servants who attacked me
الخادمان اللذان هاجماني
had similar tattoos on their hands.
كان لديهم وشم مماثل على أيديهم.
They said
قالوا
they were following your orders, young master.
لقد كانوا يتبعون أوامرك، يا سيدي الشاب.
Now it seems
الآن يبدو الأمر
they're all working together.
إنهم جميعا يعملون معًا.
So,
لذا،
you suspect Liu Sinan?
هل تشك في ليو سينان؟
You're trying to trick me.
أنت تحاول خداعي.
Yes.
نعم.
You've been framing Liu Silin
لقد كنت تؤطر ليو سيلين
and even wanted him dead.
بل وأرادوه ميتًا.
It was all you, wasn't it?
لقد كان الأمر كله أنت، أليس كذلك؟
So what if it was me?
فماذا لو كنت أنا؟
I'm the head of the family now.
أنا رب الأسرة الآن.
What can you do about it?
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
You're despicable.
أنت حقير.
I'm not despicable enough.
أنا لست حقيرًا بما فيه الكفاية.
I regret not killing him directly
أنا نادم على عدم قتله مباشرة
and leaving you by Liu Silin's side instead.
وتركك بجانب ليو سيلين بدلا من ذلك.
Which led to
مما أدى إلى
you hopelessly falling in love with him.
أنت تقع في حبه بلا أمل.
What did you say?
ماذا قلت؟
How does it feel to be an undercover?
كيف تشعر عندما تكون متخفيا؟
Little Yu.
ليتل يو.
So...
لذا...
You knew all along about marrying me off to Liu Silin?
هل كنت تعلم منذ البداية أنك ستزوجني إلى ليو سيلين؟
I didn't just know about it.
لم أكن أعلم بذلك للتو.
I personally delivered you to his bed.
لقد قمت بتسليمك إلى سريره شخصيًا.
You beast!
يا وحش!
I...
أنا...
Beast.
وحش.
Blame yourself for falling in love with me.
ألوم نفسك لأنك وقعت في حبي.
Blame yourself
لوم نفسك
for being willing to sacrifice everything for me.
لأنكم على استعداد للتضحية بكل شيء من أجلي.
So...
لذا...
So when you took me to elope,
لذلك عندما أخذتني للهروب،
it was all a lie.
لقد كان كل ذلك كذبا.
Otherwise, how do you think
وإلا فكيف تعتقد
Liu Silin could have
كان من الممكن أن يكون ليو سيلين
found that inn so easily?
هل وجدت هذا النزل بسهولة؟
That sachet
تلك الكيس
I deliberately left it there.
لقد تركته هناك عمدا.
Yi Yu
يي يو
There's only one inn nearby.
هناك نزل واحد فقط قريب.
Let's make do for one night.
دعونا نكتفي بالليلة واحدة.
Liu Sinan
ليو سينان
You're absolutely terrifying.
أنت مرعب تماما.
I never imagined you could be so calculating.
لم أتخيل أبدًا أنك قد تكون بهذه الدقة.
Terrifying.
مرعب.
But why does no one fear me even now?
ولكن لماذا لا يخافني أحد حتى الآن؟
Why?
لماذا؟
Why am I still not in control
لماذا لا أزال غير مسيطر على الأمور؟
even though I've become the head of the family?
رغم أنني أصبحت رب الأسرة؟
Because you're ruthless.
لأنك قاسي.
You're despicable.
أنت حقير.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
If you dare help him again,
إذا تجرأت على مساعدته مرة أخرى،
don't blame me for forgetting our past.
لا تلوموني على نسيان ماضينا.
Past.
ماضي.
How could someone like you be capable of feelings?
كيف يمكن لشخص مثلك أن يكون قادرًا على المشاعر؟
Why did I have to meet you when I was young?
لماذا كان علي أن أقابلك عندما كنت صغيرا؟
Why did you have to be the one I liked as a child?
لماذا كان عليك أن تكون الشخص الذي أحببته عندما كنت طفلة؟
Don't think I wouldn't dare kill you.
لا أعتقد أنني لن أجرؤ على قتلك.
Go ahead.
تفضل.
Kill me if you have the guts.
اقتلني إذا كان لديك الشجاعة.
You think those dirty things you've done
أنت تعتقد أن تلك الأشياء القذرة التي فعلتها
are unknown to others?
غير معروفة للآخرين؟
How about it?
ماذا عن ذلك؟
I want to be alone.
أريد أن أبقى لوحدي.
Yiyu, then you...
ييو، ثم أنت...
What do you want?
ماذا تريد؟
What?
ماذا؟
Aren't you supposed to be so tough?
ألا ينبغي لك أن تكون قويًا جدًا؟
Beat him hard!
اضربه بقوة!
Silin!
يمسح!
Yiyu, don't be afraid.
يييو، لا تخف.
I'm here.
أنا هنا.
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Yiyu, don't be scared.
يييو، لا تخف.
I'm here.
أنا هنا.
It's him.
إنه هو.
He's the one who saved me.
إنه هو الذي أنقذني.
All this time I thought it was...
طوال هذا الوقت كنت أعتقد أنه...
Stop!
قف!
Young master.
سيد شاب.
Young master,
سيدي الشاب،
are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's go. Hurry back.
هيا بنا، عد بسرعة.
I've been beaten up like this
لقد تعرضت للضرب بهذه الطريقة
and you're still smiling?
وأنت لا تزال تبتسم؟
So you were the one who saved me when I was little.
فأنت من أنقذني عندما كنت صغيراً.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
I wanted to tell you on your birthday.
أردت أن أخبرك في عيد ميلادك.
It's just...
إنه فقط...
Just what?
ماذا بالضبط؟
I was afraid.
لقد كنت خائفة.
I was afraid that you
كنت خائفة من أنك
still had Liu Sinan in your heart.
لا زال ليو سينان في قلبك.
Silly.
سخيف.
I'm so glad it's you.
أنا سعيد جدًا لأنها أنت.
It was you all along.
لقد كنت أنت طوال الوقت.
They all know about the mushroom poisoning incident.
كلهم يعرفون عن حادثة التسمم بالفطر.
What else can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
Xiuhe.
شيوهي.
Slow down.
ابطئ.
Alright.
على ما يرام.
Zixin.
زيكسين.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Young Master.
السيد الشاب.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
The Master and Mistress don't have time to see you.
ليس لدى السيد والسيدة الوقت لرؤيتك.
I'm here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
Me?
أنا؟
What for?
لماذا؟
Let's talk over there.
دعونا نتحدث هناك.
I'm busy right now.
أنا مشغول الآن.
What if I told you
ماذا لو قلت لك
I know who really killed your cousin Xiuhe?
هل أعلم من الذي قتل ابن عمك شيو هي حقًا؟
Don't you want revenge?
ألا تريد الانتقام؟
What did you say?
ماذا قلت؟
What makes you think
ما الذي يجعلك تفكر؟
Enjoy your meal, sir.
استمتع بوجبتك، سيدي.
What makes you think the Master killed Xiuhe?
ما الذي يجعلك تعتقد أن السيد قتل شيو هي؟
Do you remember how Xiuhe looked when she was killed?
هل تتذكر كيف كانت تبدو شيو هي عندما قُتلت؟
Of course I remember.
بالطبع أتذكر.
I'll never forget it as long as I live.
لن أنساه أبدًا طالما أنا على قيد الحياة.
That bullet.
تلك الرصاصة.
I've kept it all this time.
لقد احتفظت به طوال هذا الوقت.
Just so that someday
فقط حتى يأتي يوم ما
I could find the real culprit.
لقد تمكنت من العثور على الجاني الحقيقي.
The gunshot wound on Xiuhe's forehead
جرح الرصاصة على جبهة شيو هي
was caused by Liu Silin's German-made revolver.
كان سبب الحادث هو مسدس ليو سيلين المصنوع في ألمانيا.
That gun was a birthday gift from the old master to him.
كانت تلك البندقية هدية عيد ميلاد من المعلم القديم له.
But at that time
ولكن في ذلك الوقت
everyone in the Liu household was protecting the eldest son,
كان الجميع في منزل ليو يحمون الابن الأكبر،
so the matter was naturally covered up.
لذا كان من الطبيعي أن يتم التغطية على الأمر.
What you're saying
ماذا تقول
is true?
هل هذا صحيح؟
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
just compare them and you'll see.
فقط قارن بينهما وسترى.
Yu
يو
Hongtao
هونغتاو
Rong Long Hong Xu
رونغ لونغ هونغ شو
Zhiguang Yandi
زيغوانغ ياندي
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لينغ
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو كون دونغ
Feng Chao Nan
فنغ تشاو نان
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان زو دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ يونيو
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون هان فا شان كاي يو تشيو وي شو
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا
Ping Gang
عصابة بينغ
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ تشو شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ توه بو نان الرجال
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun
دونغ غوان لونغ وان لين شنغ تيان شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه تشينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو بو نان فان وانغ هاو كون